Резюме
===
Личная информация
---
Имя: Максим Хортов  
Адрес: USA, город Brooklyn  
Телефон: +7(988)331-0019  
Email: xoptov@gmail.com  
Telegram: @xoptov  
Github: https://github.com/xoptov  

Цель или желаемая позиция
---
   Желаемая позиция Web Developer. Меня интересует разработка больших комплексных Web приложений с использованием фреймворков Symfony CPhalcon, Spring, Django. Я имею большой опыт работы с фреймворком Symfony и хорошо понимаю что происходит под капотом. Я также хорошо понимаю принципы работы протокола HTTP и как должны вести себя Web сервисы использующие архитектуру SOAP или RESTful. Благодаря моему опыту я могу разобраться практически с любой задачай поставленной перед Web разработчиком и реализовать самые смелые идеи на практике. Я сторонник написания оптимально аккуратного и чистого кода в точных временных рамках. Люблю сложные задачи над которыми можно подумать и научится чему-то новому в области разработки ПО. Подхожу к задачам основательно и ответственно - всегда стараюсь сделать правильно от начала до конца. Часто пользуюсь интрументом debug и profile для разбора чужого кода - благодаря этому быстро включаюсь в командную работу. Всегда нацелен на достижение результата в интересах работадателя.

Образование
---
- УГПИ, Уссурийский Государственный Педагогический Институт 2003-2008, Физико - Матемитический факультет, Специалист(не закончено);  
- ДВГУ, Дальневосточный Госсударственный Университет 2006-2009, Прикладная информатика в экономике, Специалист(не закончено).  

Опыт работы
===
ООО АвеСистемз
---
Компания: ООО АвеСистемз  
Позиция: Web разработчик  
Дата: 12.2017 - по текущий момент  
Стэк технологий: PHP 7, JavaScript, TypeScript, MySQL, RabbitMQ, Redis, Symfony 3, Angular2, jQuery, Deployer, Unit testing, Git, Linux.   
Описание:  
   Компания занималась разработкой програмного обеспечения для госсударственных учереждений. За время работы в компании я принял участие в 2-х проектах в качестве разработчика полного стэка. Одним из проектов была система для аттестации руководителей образовательных учереждений. Проект аттестации основан на микросервисной архитектуре на основе общей шины данных по средствам RabbitMQ очередей и каналов. Также у компании были внутренние микросервисы участвующие в обмене по шине данных. Во втором проекте я участвовал как архитектор базы данных и менеджер проекта.

ООО Линбо
---
Компания: ООО Линбо.  
Позиция: Web разработчик и совладелец  
Дата работы: 06.2016 - 12.2017  
Веб сайт: https://www.linbo.ru  
Стэк технологий: PHP 7, Java SE, Python, JavaScript, MySQL, Redis, Elasticsearch, Symfony 3, BackboneJS, MarionetteJS, jQuery, Deployer, Unit testing, Git, Linux.  
Описание:  
   Проект доски объявлений с возможностью размещения магазинов. В данном проекте я обеспечивал полный цикл разработки. Я был единственным менеджером проекта, проектировщиком, верстальщиком, бэкенд разработчиком, фронтэнд разработчиком, тестировщиком. Позже после запуска проекта у меня в подчинении были 2 разработчика которым я назначал задачи. Также обновременно я совмещал управление командой с разработкой.

ООО Финсервис
---
Компания: ООО Финсервис  
Позиция: Web Разработчик  
Дата работы: 06.2015 - 06.2016  
Веб сайт: https://finservice.pro  
Стэк технологий: PHP 5.6, JavaScript, CoffeeScript, PostgreSQL, MongoDB, Gearman, Sphinx, Symfony 2, BackboneJS, jQuery, Varnish, Selenium, Deployer, Unit testing, Git, Linux.  
Описание:  
   В компании было несколько внутренних проектов. Проекты были связанные с oscommerce, финансовыми услугами в сфере кридитования, обслуживанием POS терминалов. В команде с другими разработчиками я занимался полным циклом разработки данных проектов.

ООО Клевер Вэб
---
Компания: ООО Клевер Вэб  
Позиция: Web Разработчик  
Дата работы: 06.2013 - 06.2015  
Стэк технологий: PHP 5.6, JavaScript, TypeScript, MySQL, MongoDB, Elasticsearch, Redis, RabbitMQ, Symfony 2, BackboneJS, jQuery, MarionetteJS, AngularJS, Selenium, PhantomJS, Capifony, Git, Linux.  
Описание:  
   Компания занималась предоставлением услуг по аутсерсингу разработки Web пирложений. Восновном заказчики были с USA, Гармания, Норвегия, Англия, Австралия, Франция. Все проекты были StartUp. В компании я первый год был разработчиком полного цикла, второй год совмещал разработку с управлением командой из 3-х человек. За время работы в компании я успел поучаствовать в 12 проектах.

ООО Юг-Авто
---
Компания: ООО Юг-Авто  
Позиция: Web Разработчик  
Дата работы: 03.2012 - 06.2013  
Стэк технологий: PHP 5.x, JavaScript, MySQL, CodeIgniter, jQuery, Git, Linux, Windows.  
Описание:  
   В компании я был на позиции Web разработчика. Восновном приходилось дорабатывать и переделывать сайты компании которых было порядком 14 штук. Самой интересной частью была интеграция каталога услуг и запсастей по ТО между сайтами и базой данных в системе управления предприятием.

АН Дом на Тамани
---
Компания: АН Дом на Тамани  
Позиция: Разработчик ПО  
Дата: 03.2011 - 03.2012  
Стэк технологий: PHP 5.x, Python, JavaScript, MySQL, Microsoft Access mdb, WordPress, Django, Linux, Windows.  
Описание:  
   Компания занимается услугами в сфере недвижимости, моя позиция в компании разработчик програмного обеспечения. За время работы в компании я занимался разработкой парсеров объявлений со сторонних ресурсов. Также я занимался полным циклом разработки новой внутренней системы управления объектами недвижимости и заказчиками.

Japancaps
---
Компания: Japan Car and Part Service  
Позиция: Владелец малого бизнеса  
Дата: 12.2007 - 03.2011  
Стэк технологий: PHP 5.x, JavaScript, jQuery, MySQL, Linux, FreeBSD, Windows.  
Описание:  
   Это был мой стартап. Я разработал Web приложение для клиентов которые хотели купить автомобиль с Японских аукционов системы USS и IAUC. Также в моём сервисе была возможность заказывать оригинальные запчасти из Японии. Сервис интересен был тем что имел интеграцию с аукционными системами по средствам API, благодаря этому мои клиенты могли просматривать информацию о планируемых аукционах, просматривать статистику торгов, а также участвовать в торгах на аукционе. В сервисе была система учета счетов, ставок и транзакций. Доменное имя japancaps.ru который находится у меня в собственности по сей день. Сервис перестал существовать 12.2010.

ОАО Уссурийский Бальзам
---
Компания: ОАО Уссурийский Бальзам  
Позиция: Системный администратор  
Дата: 02.2005 - 12.2007  
Стэк технологий: Perl, Shell Script, FreeBSD, Windows.  
Описание:  
   Компания занималась производством алкогольной продукции. В компании я занимался настройкой и обслуживаение компьютерной сети, серверов, устранением неполадок по железу и софту, поддержкой пользователей, написанием скриптов для автоматизации некоторых задач на серверах.

Дополнительные навыки
---
Категория                | Элименты
------------------------|-------------------------------------------------
Programming languages   | PHP 5.6.x и 7.x, JavaScript, Python, Java, C/C++
Operation systems       | FreeBSD, Linux
HTTP services           | nginx, Apache2
PHP frameworks          | Symfony, CodeIgniter, Kohana
JavaScript frameworks   | Angular2, AngularJS, BackboneJS, MarionetteJS
Databases               | MySQL, PostgreSQL, MongoDB
Additional services     | Redis, Memcache, Varnish, OpenSSL
Deployment services     | Capifony, Deployer
CI services             | Jenkins
AMPQ services           | RabbitMQ, OpenMQ
Full text search        | Elasticsearch, Sphinx
Testing tools           | phpunit, phpspec, behat, Selenium, Phantomjs
Integration with        | AWS S3, PayPal, Facebook, VK, Google
Version control systems | git, svn
Virtualization          | VirtualBox, Vagrant
